 1. Введение
  Цель разработки - веб-приложение Cinema club, которое будет:
    предоствалять список фильмов;
    иметь систему авторизации с возможностью авторизации через социальные сети;
    систему рейтинга фильмов ( возможность оценивать);
 2. Требования пользователя
  2.1 Программные интерфейсы
  Разрабатываемый проект будет сделан в виде веб-страницы в браузере.
 2.2 Интерфейс пользователя
  Mockups.
 2.3 Характеристики пользователей
  Целевая аудитория данного приложения - люди с начальными навыками работы с компьтером: умение пользоваться браузером, навигация по сайту, 
  регистрация или авторизация с помощью социальных сетей. Данное приложение разработано для людей, которые хотят посмотреть интерестный фильм,
  но не знают какой выбрать. 
 2.4 Предположения и зависимости
  Возможна некоторая смена отображаемости в разных браузерах. Старые браузеры не будут поддерживать современную библиотеку.
 3. Системные требования
  Для запуска приложения необходим персональный компьютер с установленным одним из любых браузеров на выбор пользователя.
 3.1 Функциональные требования
 1) Возможность отображения информации о фильме, выбранном пользователем.
 2) В правом верхнем будет реализована панель с переходами к следующим страницам:
 * Sign up - переход на страницу регистрации пользователей, где можно созадть аккаунт заполнив необходимые поля;
 * Sign in - переход на страницу авторизации, где пользователь может войти в свой аккаунт, используя свой логин 
   или пароль или авторизоваться при помощи аккаунта из соц сетей, нажав на икону нужной соц сети;
 3) Возможность поиска фильма по названию будет реализована на главной странице в верхней части экрана как строка поиска
 4) Возможность оценивать фильм при мпомощи "звёздочек", а так же оставлять свои комментарии.
 3.2 Нефункциональные требования
 3.2.1 Атрибуты качества
 1) Насыщенность баз данных. Каталог фильмов должен быть достаточным. 
 2) Безопастность данных.
 3) Все функциональные элементы пользовательского интерфейса имеют названия, описывающие действие, которое произойдет при выборе элемента
 4) Реализация приложения на языке программирования Ruby on Rails.
